La struttura degli alberi non può essere rappresentata su una line, perché ha una struttura bidimensionale.
Ogni parte dell'albero ha 2 next uno destro e uno sinistro.
La head negli alberi è chiamata root (radice).

Noi useremo gli alberi bianari, perché ogni nodo ha due possbili putatori.
Tutti i nodi hanno un genitore

ogni nodo ha un campo chiave: non devono esistere 2 nodi con la stessa chiave, un nodo deve avere il figlio destro deve avere una chiave minore del padre, mentre quello sinistro deve essere maggiore.

L'altezza dell'albero è la distanza che c'è dalla foglia più lontana fino alla root.

ALBERO RICERCA BINARIA BILANCIATO:
N°nodi, l'albero è bilanciato sse l'altezza (H) è uguale al log2(N) e arrotondarlo per difetto.
floor(log2(N)).

Gli alberi a ricerca banaria sono chiamati Binary Tree --> B-tree
